---
title:  "БЛЭКДЖЕК - как сыграть на победу?"
subtitle: "The Fly!"
author: "Wferr"
avatar: "img/authors/fishka.jpg"
image: "img/blagjack.jpg"
date:   2015-04-20 12:12:12
---

### КАК РАЗЫГРАТЬ РУКУ В БЛЭЕДЖЕК

<p>Блэкджек – очень популярная игра, и потому не удивительно, что сегодня она имеет множество вариаций. В этой статье мы хотим рассказать о классическом блэкджеке, и какие есть варианты розыгрыша рук. </p>

### Как начинается раунд
<p>Дилер начнет игру с человека слева (также известного как «первая база») и будет ждать, когда этот игрок сыграет свою руку. У вас есть две открытые карты перед вашей ставкой.
</p>
<p>Чтобы разыграть свою руку, сначала сложите значения карт вместе и получите общее количество раздач в любом месте от 4 до 21. Если вы взяли карту с десятью очками и туз в качестве первых двух карт, это означает, что вы получили блэкджек! Поздравляем! 
</p>
<p>Ваш выигрыш составит 3 к 2 (или в 1,5 раза больше вашей ставки) сразу, без участия в раунде, если у дилера также нет блэкджека. Если у дилера также есть Блэкджек, вы ничего не выиграете, но также не потеряете свою первоначальную ставку. 
</p>
<p>Это называется «толчок». Если у вас нет блэкджека и у дилера нет блэкджека, ваш дилер укажет на каждого игрока подряд и будет ждать, пока вы решите, как вы хотите сыграть свою руку. 
</p>
<p>Есть 5 способов сыграть свою руку:
<br>стенд;
<br>хит;
<br>удвоить ставку;
<br>разделить;
<br>сдаться.
<br>Принимать решение нужно исходя из того, какие карты у вас окажутся на руках, также во внимание нужно взять общую ситуацию за столом. Дальше рассмотрим подробно каждый из вариантов.
</p>
<p><strong><i>Стенд 
</i></strong>
<br>Если ваши первые две карты приемлемы, вы можете остановиться, и дилер перейдет к следующему игроку. 
</p>

<p><strong><i>Хит </i></strong>
<br>Если вы хотите, получить больше карт и улучшить свою руку, то дилер раздаст вам больше карт, по одной за раз, пока вы либо не «перебьете» (ход 21), либо не решите остановиться. Количество карт, которые вы можете взять, не ограничено (кроме случаев, когда их количество превышает 21). 
</p>
<p><strong><i>Удвоить ставку 
</i></strong>
<br>Если у вас выигрышная комбинация, но вам нужно взять дополнительную карту, вы можете удвоить первоначальную ставку, и дилер сдаст вам только 1 дополнительную карту. 

</p>

<p><strong><i>Разделить 
</i></strong>
<br>Если вам сдали пару (2 карты на одинаковое количество очков), у вас есть возможность сделать вторую ставку, и дилер разделит две карты так, что каждая карта станет первой картой в двух новых руках. Это также относится к лицевым картам. Вам разрешается разделить руку, состоящую из короля и джека, потому что они имеют одинаковое значение, хотя на самом деле они не являются парой.
</p>

<p><strong><i>Сдаться</i></strong>
<br>Если вам не нравится ваша первоначальная рука, у вас есть возможность отказаться от нее в обмен на половину вашей первоначальной ставки. 
</p>

