---
title:  "Основыне стратегии игры в БЛЭКДЖЕК"
subtitle: "Лучшие игроки используют лучшие стратегии"
author: "Fishka"
avatar: "img/authors/fishka.jpg"
image: "img/stratigiiblackjak.jpg"
date:   2019-02-05 8:10:54
---

### СТРАТЕГИИ ИГРЫ В БЛЭКДЖЕК

Помимо того, что любая игра в казино основана на удаче, есть также важная составляющая, которая напрямую зависит от мастерства. И блэкджек не исключение. Освоивши нужные методики ведения игры, вы сможете существенно повысить свои выигрыши.

## Лучшие игроки используют лучшие стратегии

Если вы новичок в блэкджеке, вы должны знать, что вам потребуется время, чтобы узнать, какой ход лучше сделать в соответствии с конкретной рукой, с которой вы играете. В конце концов, у вас, как у игрока в блэкджек, есть 340 раздач, и, как правило, не известно, какую из них вы получите!

<br>В Блэкджеке существует более 100 раздач, которые разыгрываются автоматически. Например, если в итоге вы набрали 13, а на лицевой карте дилера - 5, вам, скорее всего, не составит труда выбрать хит. Тем не менее, вы можете оказаться в положении, которое потребует большего размышления и сложного выбора. Например, если вы получите пару 6, а на карте дилера будет 4, что вы будете делать? Вы бы разделили пару из 6-ти, приняли бы «удар» или просто встали с «12»? Вместо того чтобы полагаться только на свою интуицию, гораздо лучше использовать математику.

#### 4 ВАЖНЫХ СОВЕТА ПО СТРАТЕГИИ

<br><i><strong>1) Дайте дилеру шанс на бюст</strong></i>

<br>Если у дилера есть 4, 5 или 6, вы не хотите наносить удары, если у вас не «мягкая» рука (та, которая не может перебить дополнительную карту). Эти карты дают дилеру самый большой шанс разориться, что очень выгодно для вас. Фактически, во многих ситуациях вы захотите удвоить или разделить руку, чтобы получить больше денег.

<br><i><strong>2) Держитесь за высокие, сильные руки</strong></i>

<br>Как правило, вы всегда должны останавливаться, если у вас 17 или выше, так как ваши шансы на перебор слишком велики. 

<br><i><strong>3) Всегда разделяйте тузы и восьмерки – никогда не разделяйте десятки и шестерки</strong></i>

<br>Всегда делите их и делайте два удара по 21. Напротив, вы никогда не должны делить 10 и 8. 10 - хорошая основа для руки, но 20 слишком сильна, чтобы рисковать расколом. Две восьмерки дают 16, что в ретроспективе является наихудшей возможной рукой, однако, если вы разделите их, вы можете сделать две 18-и сильные руки.

<br><i><strong>4) Никогда не используйте страхование</strong></i>

<br>Каждый раз, когда дилер показывает туза, у вас есть возможность получить страховку. Это означает, что вы размещаете боковую ставку, равную половине размера исходной ставки, и если у дилера есть блэкджек, эта побочная ставка оплачивается 2: 1. Не используйте страховку в этом случае, т.к. преимущество всегда на стороне казино.
