---
title:  "Игра в долг или в кредит"
subtitle: "Почему не стоит играть в долг или кредит?"
author: "Fishka"
avatar: "img/authors/fishka.jpg"
image: "img/proigral-v-kazino2-1.png"
date:   2019-02-03 12:15:56
---

### ИГРА В ДОЛГ И В КРЕДИТ

<p style="font-size: 18px;">Проиграв в казино, разумнее не отыгрываться, а сказать себе «стоп». Перерыв успокоит эмоции, поможет яснее мыслить и решить, что делать дальше. Послепроигрышная паника, чаще всего характерная для новичков, приводит к долгам и кредитам. Поговорим о том, почему эти острые углы лучше обходить.</p>

<p style="font-size: 18px;">Проиграв в казино, разумнее не отыгрываться, а сказать себе «стоп». Перерыв успокоит эмоции, поможет яснее мыслить и решить, что делать дальше. Послепроигрышная паника, чаще всего характерная для новичков, приводит к долгам и кредитам. Поговорим о том, почему эти острые углы лучше обходить.</p>

### Виртуальные площадки с минимальными ставками

<p style="font-size: 18px;">Если одолжить пытаются у вас, не давайте в долг тем, кого вы не знаете/знаете плохо. Если человек – ваш реальный друг, это одно дело. Если вы никогда его не видели, возникает огромный риск больше не увидеть и свои деньги. К слову, многие доверчивые добрые самаритяне попадают в схему, когда небольшие суммы долга им возвращают, а после крупного займа должник сразу исчезает. 

<br>Поделать с такой потерей почти ничего не выйдет. Для обращения в правоохранительные органы недостаточно оснований. Но если произошла такая неприятность, вот список шагов, которые дадут шанс отыскать должника/вернуть средства:

<br>• храните все данные человека, его эмейл и скрины переписки (в частности той, где он просит дать в долг);

<br>• если субъект пропал с вашими финансами, опубликуйте всю информацию в тематических сообществах и просите помощи с поиском.

<br>Нередко такие действия дают положительный результат. 

<br>Однако важно помнить, если хотите избежать негативных эмоций и последствий, никогда не давайте в долг тем, кто хочет отыграться в казино. 

<br>Что до людей, которые серьезно проигрались и пытаются одолжить, подумайте вот над чем: вы так сильно ушли в минус, потому что не использовали разумную стратегию игры, не управляли банкроллом, не контролировали эмоции. Возможно, вам еще нужно поработать над навыками перед тем, как играть на деньги?

</p>

### Игровые кредиты в интернете

<p style="font-size: 18px;">Обрисуем стандартную ситуацию. Человек потерял на слоте все деньги. Он расстроен и разгневан, хочет отыграть и быстренько компенсировать потери. Увы, на электронном кошельке/банковской карте царит пустота. Что делать? Неудача в игре – это ведь совершенная случайность (по мнению игрока). Потому он активно ищет в сети сайты с микрозаймами и кредитами. Простая процедура оформления - человек снова при деньгах, чтобы отыграться. И он проигрывает опять…

<br>Наш умный мозг подчищает из памяти негативные события. Игрок практически тут же забывает о взятом кредите, вспоминая лишь тогда, когда приходит напоминание от кредитора. Причем оказывается, что пару тысяч условных единиц стали десятками тысяч… Вывод простой: кредиты недопустимы - нет ни одной ситуации, когда займ окажется лучшим вариантом. Впрочем, решения принимать вам.  
</p>
