title:  "Покер - пай гоу"
subtitle: "А какой онлайн покер любите Вы? "
author: "Fishka"
avatar: "img/authors/fishka.jpg"
image: "img/poker-paj-gou.jpg"
date:   2019-02-07 12:15:39
---

###ПАЙ ГОУ – ВОЗМОЖНО, ТВОЙ ЛЮБИМЫЙ ВИД ПОКЕРА
Может, покерная версия Пай Гоу (Pai Gow) и не классическая, но от этого она может понравиться игроку даже больше. 
<br>В этом варианте игры участник пытается собрать карточную пару или пятерку, да так, чтобы комбинация по покерным правилам была максимально сильной. Человеку изначально выдается семь карт, которыми в дальнейшем надо будет оперировать по принципу Пай Гоу. Это игра из Китая, только китайцы применяли в ней домино. В покер эту систему ввел Фред Вольф, сделав это в Штатах еще в начале восьмидесятых годов прошлого столетия (и запатентовав изобретение).
##Игровые нюансы покера Пай Гоу
<br>Здесь используют колоду 52 (+джокер). Одновременно в партии участвуют до шести игроков плюс крупье, против которого и играют. Ставят с учетом ограничений на столе. 
<br>Ход/особенности игры:
<br>• участникам достается по карточной семерке, которую не должно никому показывать;
<br>• когда у играющего на руках карты, он должен поделить их на две части – низ и верх;
<br>• в верхушке будет пять карт, низу достанется две;
<br>• в этой покерной вариации важно делить карты так, чтобы образовались комбинации;
<br>• нужно соблюсти условие – карточный низ должен быть сильнее по отношению к верхушке;
<br>Последний пункт означает, что когда игрок в нижнюю карточную часть кладет пару, а в верхнюю помещает карту наиболее сильную, то это будет прямым нарушением правил, т. е. участник проигрывает. 
<br>• когда карточный раздел состоялся, участвующие в Пай Гоу открываются, выкладывая то, что у них на руках, на специальную зону стола;
<br>• далее открывается дилер. Его карты комбинируются по своду правил, сам он этого не делает. 
<br>Когда открылись все участники, идет сравнение имеющихся комбинаций и выбор сильнейшей.
##Какие варианты могут быть, когда участники открылись
Все руки сравниваются согласно классическому покеру, т. е. можно собрать одну/две/три пары, одну/две тройки, флеши, стриты, фулл-хаусы и каре. И в результате может выйти следующее:
<br>• Два собрания крупье сильнее того, что собрал участник. Победа за дилером.
<br>• У дилера одна рука круче, чем у игрока. Получим ничью.
<br>• Оба собрания крупье слабее двух вариантов игрока. Победа за участником.
<br>• Крупье собрал карты, равноценные по силе тому, что собрал участник. Выигрыш достается дилеру.
<br>Как быть с денежным призом? В этой версии покера при ничьей человек зарабатывает то, что поставил. Если он побеждает, выплата будет один к одному с учетом 5% комиссии казино. 



