---
title:  "Игровые автоматы и их виды"
subtitle: "Отличие и выбор игровых слотов на игровых автоматах"
author: "Fishka"
avatar: "img/authors/fishka.jpg"
image: "img/igroviesloty.jpg"
date:   2019-02-05 8:00:12
---

### ИГРОВЫЕ АВТОМАТЫ

<br>Игровые автоматы отличаются особой простотой. Чтобы начать играть, не нужно обладать какими-то особыми знаниями или навыками. Сыграть может любой желающий, достаточно выбрать свою версию игры и пополнить баланс. В этой статье предлагаем вам ознакомиться с тремя основными правилами игры на слотах. 

## Как начать играть на игровом автомате

В первую очередь начать нужно с того, чтобы установить свой лимит банкролла. К счастью, сегодня современные казино предлагает огромный выбор автоматов с различными условиями. К примеру, если вы не готовы еще играть на реальные деньги, вы можете попрактиковаться на слотах с демо версиями игр. Это отличная альтернатива, дающая возможность отыскать «свой» автомат прежде, чем начать играть на живые деньги. 

## Чем отличаются игровые слоты от классических автоматов

Первые игровые автоматы работали на основе трех барабанов. Чтобы начать игру, необходимо было просить фишку или монетку и нажать на рычаг. Со временем появились более новые модели, и рычаг был заменен кнопкой. Сегодня современные игровые автоматы практически не похожи на своих прародителей. Сейчас можно встретить модели на три, пять или семь барабанов.

<br>Главное их отличие от предшественников заключается в том, что современные слоты просто поражают своей графикой и звуковым сопровождением. Они настолько реалистичны, что просто захватывает дух. 

## Какой игровой слот выбрать

Самыми популярными слотами являются видеоигры с пенни и никелем, а также видеоигры с номиналом в 2 цента, 10 центов и четверть доллара, а также спиннеры до 100 долларов. Видео-слоты могут брать 45, 90 и даже 500 кредитов за раз.

<br>Почти все игровые автоматы имеют доступ к валюте, и эквивалентное количество кредитов предоставляется на счетчике. На игровых автоматах, вращающихся на барабанах, нажимайте кнопку с надписью «Нужен один кредит» до тех пор, пока не будет достигнуто нужное количество монет. Затем нажмите кнопку «вращающиеся барабаны», или нажмите на кнопку «играть на максимальном количестве кредитов», что позволит получить максимально возможное количество монет на этом автомате.

<br>Самое главное, отыщите «свой» автомат. Каждый игрок знает, что существуют победные автоматы. Поэтому если вы понимаете, что вам как-то не комфортно за конкретным слотом, то просто смените его. Не теряйте времени в надежде, что привыкните, лучше сразу отправляйтесь на поиски своего игрового автомата, и тогда удача вам точно улыбнется.

