---
title:  "Все об оазис-покере?"
subtitle: "Правила игры в оазис покере."
author: "Fishka"
avatar: "img/authors/fishka.jpg"
image: "img/oazis-poker.jpg"
date:   2019-02-02 8:21:55
---

### ПОЧЕМУ ЧЕЛОВЕК ВОЗВРАЩАЕТСЯ В КАЗИНО, ДАЖЕ КОГДА ПРОИГРАЛ?

<p style="font-size: 18px;">Во многих источниках оазис-покер не разделяют с карибской версией игры. Однако различия между этими игровыми вариантами все-таки существуют. Что объединяет такие разновидности, так это их популярность среди поклонников азартной игры, а также то, что они обе являются признанной покерной классикой.
</p>

### С чего начинался оазис-покер: корректировки правил

<p style="font-size: 18px;">Победное шествие по казино оазис начал не сразу. Долгое время считалось, что этот покерный вариант довольно скучен, что в нем нет такой важной для игроков динамики. Это можно было пояснить тем, что (вслед за обязательной для начала анте-ставкой) человека мог буквально сразу же проиграть в туре. Такое не особенно стимулирует продолжать, не так ли? К тому же покерные профи в ходе игры теряли до пяти процентов от суммы анте, что также играло не в пользу оазиса.
<br>Но ошибки учли, а правила усовершенствовали:
<br>• Главным новшеством стало то, что участники получили опцию смены одной своей карты на единицу ante. 
<br>• Еще одно нововведение оазис-покера позволяло сменить сразу целую карточную пару при условии, что игрок отдаст полтора анте. 
<br>Это переместило оазисный покер на ступень выше, сделав востребованным, интересным и популярным. 
<br>В связи с изменением правил самой игры часть казино добавило новшество и у себя: две карты заменяются за счет ставки, эквивалентной одному ante. Это и азартность оазиса еще больше усилило, и позволило людям чаще обыгрывать дилеров.

</p>

### Карточные нюансы и преимущества в оазисном покере

<p style="font-size: 18px;">Дело в том, что карты крупье в этой покерной версии изначально несколько превосходят то, что есть у участников. Пример: даже когда игрок получает туз, это все равно уступает по силе даме, которая есть у дилера. Обойти такую «несправедливость» можно, если использовать хитрую и продуманную систему игры.
<br>При этом оазисный покер обладает и интересными преимуществами для участников. Речь об элементарных правилах, за счет которых такая игра считается наиболее простой для освоения из всех покерных версий. Тут равные шансы как у новичков, которые только вчера узнали про оазис, так и у игровых гуру. 
<br>Еще одна приятная плюшка poker-oasis – это отсутствие необходимости в карточном счете. Плюс вы всегда наблюдаете одну дилерскую карту, что предоставляет бОльшие шансы на победу. 
<br>Сейчас казино онлайн предоставляют опцию игры в oasis также широко, как и живые игровые заведения. 
</p>
