---
title:  "Poker."
subtitle: "The history of poker is a matter of some debate."
author: "De-ro"
avatar: "img/authors/wferr.png"
image: "img/poker.jpg"
date:   2019-03-12 9:00:00
---

### ЧТО ТАКОЕ КАРИБСКИЙ ПОКЕР И КАК В НЕГО ИГРАТЬ?
Карибская версия игры – одна из многих вариаций покера, которая пользуется популярностью. Так было не всегда. С момента, как отцы этой игровой разновидности запатентовали свою выдумку, покер по-карибски долгое время не привлекал внимания. Сложно обойти таких конкурентов, как блэк-джек и рулетка. 
Середина девяностых изменила ситуацию. В казино стали вводить карточный обмен. Новшество помогло карибской игре добиться успеха. 

### Особенности и правила покера по-карибски

Участник играет против крупье. Его задача – собрать выигрышную комбинацию, т. е. такую, которая будет сильнее дилерской. У игрока есть возможность использовать одну руку, две и т. д. – до пяти одновременно.
Правила:

• для старта нужно сделать ставку на анте;
• далее крупье проводит раздачу – пятерка карт каждому. При этом игроки не видят, что досталось сопернику;
• дилеру достается последняя карта - она кладется на стол открытой;
• человек проводит оценку того, что ему досталось, выбирает играть дальше или прекратить, есть также вариант поставить Call;
• дилер с участником открываются;
• если крупье не досталось комбинации, а также короля либо туза отдельно, ставка анте достается оппоненту. Примечание: в данной покерной версии на эту победу не влияет то, что собрал сам играющий;
• если же у крупье оказывается какая-то комбинация, туз/король отдельно, то карты его и игрока сравниваются. 

В карибском покере побеждает тот, у кого на руках самое высокое собрание. Если победил участник, он зарабатывает деньги один к одному, а к ante прибавляется сумма согласно выплатной таблице карибской версии. 

### Карточные комбинации карибской игры

Таблица выплат также рассказывает о покерных комбинациях. В их числе тут:

• На руках туз или король. Это дает выигрыш один к одному.
• Если вы собрали пару, то выигрываете аналогично.
• Если пары две, то коэффициент 2 к одному.
• Собравший тройку, получит три к одному.
• Стрит дает четыре к одному.
• Флэш сделает богаче на 5 к 1.
• Семь к 1 – это фулл хаус.
• Каре имеет коэффициент двадцати к единице.
• Стрит флэш – пятьдесят к одному.
• А флэш роял – это целая сотня к единице!

Еще одна крутая штучка предлагается в такой игре, если поставить на джек-пот. Выплату игрок получит, если он дополнительно поставит один доллар. Королевский флэш позволит завладеть всей суммой куша, стрит флэш даст половину джек-пота, каре обогатит на полтысячи долларов, а фулл хаус и флэш принесут по 100/50 баксов соответственно. 
