---
title:  "Топ ошибок новичков в кизано"
subtitle: "характерыне ошибки первых игроков в казино"
author: "Fishka"
avatar: "img/authors/fishka.jpg"
image: "img/oshibkinovichkov.png"
date:   2019-02-03 17:24:23
---

### ОШИБКИ, ХАРАКТЕРНЫЕ ДЛЯ НОВИЧКОВ В КАЗИНО

<p style="font-size: 18px;">Статистики подтверждает факт, что виртуальное казино становится более и более популярным. Людей привлекает онлайн-гемблинг по разным причинам: кто-то ищет источники адреналина, кто-то любит вкус победы, кому-то нравится рассказывать о подвигах в казино друзьям. 
</p>

<p style="font-size: 18px;">У новичков непомерно скачет самонадеянность, стоит им разок выиграть. И такой скачок приводит к ошибкам - намеренным и случайным, которые мешают будущему успеху. 
</p>

### ТОП-5 ошибок новичков в онлайн-казино и как их избежать

<p style="font-size: 18px;">Поговорим о типичных промахах новеньких и о том, как избежать неприятных моментов, если вы в онлайн-казино впервые.

<br>• Недостаточно серьезный подход к выбору игрового ресурса.

<br>Эта ошибка идет первой в списке, ибо наиболее распространена. Новенькие верят ярким рекламам неизвестных площадок с обещаниями бонусов, приходят на сомнительные сайты играть, теряют деньги и остаются с негативным опытом. Важно уделить время поиску качественной площадки, почитать отзывы, собрать др. информацию, в частности – как это казино обеспечивает безопасность клиентом. После этого можно приступать к игре спокойно.
<br>• Неограниченные ставки.
<br>Новенькие грешат безлимитными ставками. И это при том, что депозит-то ограничен. После нескольких подходов на слоте победа не приходит и человек уходит расстроенным. Автоматы выдают положительный результат раз на пару сотен спинов, так что и ставки стоит распределять разумно, растягивая процесс игры подольше. 
<br>• Спешка с выбором игрового автомата.
<br>Люди без игрового опыта склонны выбирать слот по внешнему виду, теме или вообще по названию. Это однозначно не моменты, на которые надо обращать внимание. Важнее почитать тех. параметры, в частности – посмотреть на дисперсию слота/отдачу/частоту выпадения бонусов. От этого зависят шансы выиграть.
<br>• Слишком частые посещения онлайн-казино.
<br>Есть люди, которым везет выиграть по-крупному. Но сколько бы фантастических историй вы ни слышали, не стоит воспринимать казино, как способ заработка. Это развлечение, которое может принести приятное финансовое вознаграждение или нет. Не ставьте на кон благосостояние - сохраняйте трезвость ума. 
<br>• Продолжать играть после неудачи.
<br>Не только новичков, но даже опытных игроков часто «несет» после проигрыша: хочется отыграться/вернуть потери/реабилитироваться. Человек эмоционирует, остается в игре и проигрывает больше. Череда проигрышей редко оборачивается огромным успехом - это раз. К тому же удовольствие от игры можно получить, лишь умея принимать любые результаты. 

</p>
