---
title:  "Азарт и все об азарте?"
subtitle: "Зависимость в азартных играх."
author: "Fishka"
avatar: "img/authors/fishka.jpg"
image: "img/azart.jpg"
date:   2019-02-01 18:01:24
---

### ПОЧЕМУ ЧЕЛОВЕК ВОЗВРАЩАЕТСЯ В КАЗИНО, ДАЖЕ КОГДА ПРОИГРАЛ?

<p style="font-size: 18px;">Увлеченность азартной игрой – предмет изучения уже долгие годы. В чем же суть на самом деле? Почему игроки снова приходят в казино даже после проигрышей?</p>

### Карен Финли и ее «Виртуальный Вегас»
<p style="font-size: 18px;">Исследовательница привлекательности казино для игроков - Карен Финли - разработала проект, назвав его «Виртуальным Вегасом». Название выбрали не просто так: Вегас – это специально обставленная лаборатория, которая максимально точно воссоздает визуал/атмосферу реальных казино. Цель проекта – понять, что руководит игроком и заставляет терять над собой контроль в игровом процессе.
<br>В созданной весьма реалистичной азартной атмосфере Финли и ее команда наблюдали за тем, как человек:
<br>• перестает себя контролировать;
<br>• утрачивает чувство реальности;
<br>• растворяется в процессе игры;
<br>• перестает воспринимать то, что происходит вокруг. 
<br>Главными вопросами экспериментов были:
<br>• какие особенности обстановки казино влияют на человека?
<br>• какие факторы действуют на игроков с большим стажем?
<br>• как ведет себя человеческая психика в атмосфере игрового заведения?
<br>К эксперименту подключили большое число добровольцев, ведь массовость позволяет повысить объективность результата. 
</p>

### Какие выводы получили в ходе экспериментов

<p style="font-size: 18px;">Доктор Финли сделала множество ценных открытий в ходе работы. Она подтвердила значительную силу влияния фактора обстановки, как одного из ключевых. Важно тут все – декоративные элементы, комфорт игровой зоны, цвета и пр.</p>
<p style="font-size: 18px;">Интересные моменты открытия:
<br>• Атмосфера, приближенная к естественной, помогает сохранить чувство реальности. Меньше теряют над собой контроль игроки, которых окружают растения, фонтаны/водопады, природный свет. В этом случае в игре проще остановиться, когда начинаешь проигрывать.
<br>• Когда человек видит ряд блестящих слотов - шумных и ярких, это тревожит и подавляет его, реальность отходит на второй план. Сложно контролировать эмоции и покинуть автомат раньше, чем все проиграешь. Эти моменты действуют и в рулетке и др. играх казино. </p>
<p style="font-size: 18px;">Чем полезны эти данные нам, простым смертным? Во-первых, результаты исследований помогают решать проблемы лудоманов – игрозависимых людей. Во-вторых, значительно объективнее можно играть в казино-онлайн, где атмосфера воздействует на нас в меньшей мере. 
</p>
<p style="font-size: 18px;">Для виртуальных порталов хорошая репутация – одно из условий стабильного заработка. Потому они поддерживают политику «Ответственная игра» - устанавливают максимально прозрачные понятные правила и в меньшей мере используют атмосферу, чтобы затуманивать разум игроков. 
</p>