---
title:  "БЛЭКДЖЕК БИНГО"
subtitle: "Правила игры и отличие от классики."
author: "Fishka"
avatar: "img/authors/fishka.jpg"
image: "img/blackjackbingo.jpg"
date:   2019-02-02 10:12:33
---

### БЛЭКДЖЕК: ПРАВИЛА ИГРЫ «БИНГО»

<p style="font-size: 18px;">Блэкджек очень популярная игра, поэтому в последнее время стали появляться всевозможные его вариации. Блэкджек бинго – это одна из интереснейших версий, имеющая свои особенности. В этой статье предлагаем познакомиться с этим вариантом популярной игры.</p>

### Основные правила

<p style="font-size: 18px;">Как и в классической версии бинго играется с 6 колодами по 52 карты. Подсчет очков также одинаковый. За каждую «картинку» игрок получает 10 очков. За туз в зависимости от ситуации или 11 или 1 очко. Все остальные карты дают очки согласно своему номиналу. Результаты выигрышей также идентичны. 

<br>Когда игрок выигрывает, он получает сумму, соответствующую ставке. Если игрок выиграл по очкам, то получает приз в размере один к одному. Если получил комбинацию блэкджек, то его ждет выигрыш 3 к 2.
<br>У дилера есть возможность получить блэкджек, не предлагая страховку или даже деньги. Если у дилера выпала десятка, он автоматически проверит свою закрытую карту, прежде чем кому-либо разрешат разыграть свои руки. Если внизу туз, у дилера есть блэкджек, и все ставки на столе будут приняты, за исключением любых блэкджек игроков, которые просто пушат. Страхование предлагается только тогда, когда дилер показывает туз.
</p>

### Отличие бинго от классики

<p style="font-size: 18px;">На столе с игрой располагается одно дополнительное поле, на которое игрок может сделать свою ставку. Также игроку необходимо угадать число очков, которые наберет дилер. Чтобы забрать свой выигрыш, нужно чтобы дилер в 6 раздачах набрал определенное число очков или собрал блэкджек. В зависимости от того, в каком порядке будут выпадать комбинации, будет зависеть коэффициент выигрыша. 
<br>Если порядок очков выпадет в нужной последовательности, то игрок сможет забрать выигрыш в стократном размере от суммы своей ставки. 
<br>В том случае, когда выпадают комбинации, но при этом в другом порядке, игрока также ждет выигрыш, но в меньшем номинале. 
<br>Вся игра длится до тех пор, пока дилер не соберет нужную комбинацию или же не придет перебор. Если это произойдет, то ставка бинго проиграет. 
<br>Главное преимущество этой версии игры заключается в том, что у игрока выше шансы на победу. </p>

### «Мертвая рука»

<p style="font-size: 18px;">Если все игроки за столом разоряются до того, как дилер сыграет их руку, это считается «мертвой рукой», и дилер перевернет свою закрытую карту (чтобы ее могли видеть камеры), а затем сместит карты и положит их в лотке сброса. Дальше нет смысла разыгрывать руки дилера и тратить карты, потому что дилер уже обыграл игроков.
</p>
