---
title:  "Как разблокировать Ваш аккаунт в онлайн казино"
subtitle: "Советы по разблокировке аккаунтов онлайн-казино"
author: "Fishka"
avatar: "img/authors/fishka.jpg"
image: "img/zablokirovannye-sayty.jpg"
date:   2019-02-05 8:23:03
---

### ЕСЛИ ВАШ АККАУНТ ЗАБЛОКИРОВАЛИ: ПРИЧИНЫ И ЧТО ДЕЛАТЬ

Пройдя процедуру регистрации в виртуальном казино, вы соглашаетесь c условиями портала. Обратите внимание, что админка получает право в любой момент вас заблочить. Казино этим нюансом бережет себя от споров с клиентом по поводу той самой блокировки. Банят играющих редко, ведь на хороших ресурсах работа регулируется комиссиями, которые гарантируют порядочность по отношению к клиентам.

<br>Увы, пользователи нередко пренебрегают правилами, за что получают щелчок по носу – блок. Почему подобное может произойти и что делать?

## Что дает казино право заблочить аккаунт

Среди распространенных причин бана всего 2. Рассмотрим их:

<br>• <i>Охота за бонусами.</i> Очень редко случается так, что любители собирать бонусы уходят с сайта казино, забирая прибыль. Орган безопасности портала отслеживает, как применяются бонусные средства. И если фиксируется нарушение основ лояльности, премиальные плюшки игроку тут же ограничиваются при самом мягком раскладе. Но намного чаще удальца блокируют. Бонусные подарки – это не доход (пожаловаться вы не сможете), не стоит относиться к ним так и бан вас минует. 

<br>• <i>Многоаккаунтные пользователи.</i> Это нарушение вытекает из первого пункта. Множество счетов создают для того, чтобы собирать/отыгрывать бонусы. Человек не может удержаться от подарочков (к примеру, бесплатный спин на слоте), потому регистрирует пару аккаунтов вместо одного.  Админка очень быстро подобное просчитывает, фиксируя одну и тут же технику при регистрации, одинаковые реквизиты для вывода финансов и единый ай-пи.

<br>Любопытно, что при общем запрете на множественные аккаунты есть площадки, которые позволяют подобное. Но и тут есть ограничение – не устраивать бонусхантинг.

## Когда игроки объединяются с целью заработать

Такая ситуация относится к разряду мошеннических действий. Участвуют в подобном профи, которые объединяют усилия с другими играющими, чтобы увеличить прибыль. 

<br>Обнаружить сговор для онлайн-казино не так-то просто - привлекается служба охраны и особые алгоритмы, чтобы найти, где собака зарыта. Это занимает немало времени, а странички подозреваемых блокируют. Пожаловаться они могут в том случае, если средства со счета аннулируются в пользу казино. Впрочем, такое право есть у хозяев портала, ведь при регистрации субъект принял условия сайта. 

<br>Если вы попали в бан/ваши финансы аннулировались, но никаких нарушений предпринято не было, необходимо подать жалобу в соответствующие инстанции, решающие такие вопросы. Специалисты проанализируют ситуацию и помогут вернуть потерянное, если вы правы. 


