---
title:  "Как охраняются онлайн казинО?"
subtitle: "Кто и как охраняет онлайн казино от спама и взломов?"
author: "Fishka"
avatar: "img/authors/fishka.jpg"
image: "img/secure.jpg"
date:   2019-02-04 18:00:12
---


### КТО ОХРАНЯЕТ ВИРТУАЛЬНЫЕ КАЗИНО

Если ситуация с системами безопасности в живых казино предельно понятна, то с виртуальными ресурсами возникает немало вопросов. Кто/что поддерживает меры безопасности на игровых площадках в сети?

## Что мешает онлайн-казино быть безопасным местом для игры

Один из ключевых моментов успешности виртуального игрового бизнеса – сохранность игроков, а также ресурса в целом. И это довольно непростая ситуация. Казино в жизни могут использовать современные охранные системы с датчиками/камерами/инновационным ПО. Но для виртуальных ресурсов это не работает, ведь они имеют кардинально иное устройство. 

<br>Проблемы, с которыми чаще всего сталкиваются операторы азартных игр:

<br>• вирусные атаки;

<br>• неполадки технического рода;

<br>• взлом межсетевой защиты и шифрованных данных;

<br>• кражи и попытки мошенничества.

<br>Хакеры – реальное зло для игрового портала. Они уже доставили немало проблем своими вирусами Bash, Shellshock и Heartbleed, которых не так давно спустили с поводка. Пострадали даже самые крепкие сайты, ведь сложно заранее сформировать иммунитет от подобных атак. 

Возникает вопрос – как же тогда защитить себя и клиентов?

## То, что стоит на страже клиентов интернет-казино

Учитывая актуальность проблемы, неудивительно, что именно виртуальным игровым порталам досталась честь первопроходцев в развитии мер сетевой безопасности. 

<br>Известные бренды (к примеру, «Viaden» или «Gamasutra») работают вместе с игроками-профи и игровыми провайдерами, чтобы успешнее выявлять мошенников и нейтрализовать их возможности. Используется:

<br>• связь по защищенным каналам HTTPS-ресурсов;

<br>• многоуровневая межсетевая защита для фиксирования слабых мест системы.

Также на руку играет развитие законодательной базы по регулированию гемблинг-сферы. Закон вымогает у операторов придерживаться строжайших правил правомерности/справедливости любых маневров в отрасли.

<br>Бренд «Playtech» вошел в число пионеров, использовавших в работе упомянутые новые правила, и запустил такое виртуальное казино, которое полностью отвечает обновленным стандартам безопасности. Разумная регулировка плюс дальнейший инвестиционный поток в этом направлении помогут устанавливать цифровых вышибал на игровых порталах. 

<br>Сами игроки также должны думать о своей безопасности. Поможет использование хороших антивирусов на ПК (с регулярным его обновлением). Плюс следует держать при себе личную информацию, в частности - во время игры. 

