---
title:  "Вывод средств с онлайн казино"
subtitle: "Как снять свои деньги с аккаунта онлайн казино"
author: "Fishka"
avatar: "img/authors/fishka.jpg"
image: "img/Sredstva_v_onlain_kazino.jpg"
date:   2019-02-05 10:13:03
---


### ВЫВОД ДЕНЕГ С АККАУНТА В ОНЛАЙН-КАЗИНО И ВЕРИФИКАЦИЯ

Даже если человек регулярно посещает виртуальное казино развлечения ради, рано или поздно на его счету накапливается неплохое денежное вознаграждение. И его захочется вывести, чтобы воспользоваться на свое усмотрение. 
<br>Есть казино, в которых вывод средств отнимает минимум времени и усилий. А есть те, на которых придется станцевать танец с бубном. 

### Нюансы вывода денег с аккаунта

Важно, чтобы финансы, которые вы собираетесь снять, касались лишь вас и не принадлежали больше никому. Это означает, что указанные при регистрации данные должны быть неизменны. Важно давать реальную инфу о себе, которая не изменится. В случае с игрой на слоте, выигрыш может свалиться на вас неожиданно. Будет обидно, если вы не сможете им воспользоваться.
<br>Политика онлайн-казино по поводу снятия денег может быть такой:
<br>• для вывода клиент должен использовать ту плат. систему, которой осуществлялся депозит (большинство игровых площадок требуют это);
<br>• есть и те, кто предлагает альтернативные решения снятия денег;
<br>• практически всюду устанавливаются выплатные лимиты, а финансовый отдел имеет фиксированный график работы. 
<br>Если вы перекидываете средства на электронный кошелек, такое занимает порядка 24 часов. Если это банковская карточка, на нее деньги поступают около трех суток. А если перевод банком, это займет все пять суток (без учета выходных). Как бы там ни было, операцию вы сможете совершить только после верификации.

### Как/зачем производить верификацию

<br>Если в казино возможно играть на настоящие деньги, то и верификацию от вас потребуют с вероятностью 100%. Процедура нужна, чтобы игровая площадка смогла обезопасить себя от мошенничества. 
<br>Чтобы верифицироваться, предъявите копию документа, удостоверяющего, кто вы. Подойдут права, паспорт и т.п. Плюс к этому придется предоставить/подтвердить платежные реквизиты. Сделайте скрин со странички личного кабинета виртуального банкинга (либо скрин кошелька), где указан эмейл. Остальную информацию на скрине можно заблурить/закрасить. Также казино может попросить подтвердить адрес, по которому игрок проживает. Последнее нужно, чтобы контора убедилась, что он не играет из запрещенного места. 
<br>Проверка данных отнимает до трех дней. На практике справляются на 24 часа. Лучше верифицироваться сразу после регистрации на сервисе. Пару лишних минут вы потратите сразу, зато потом с выводом финансов не будет проблем (при условии, что вы выбрали надежный игровой портал). 


