---
title:  "БЛЭКДЖЕК - ВАРИАЦИИ ПРАВИЛ"
subtitle: "Играешь в БЛЭКДЖЕК на виртуальном казино -знай правила! "
author: "Fishka"
avatar: "img/authors/fishka.jpg"
image: "img/blackjack_double.jpg"
date:   2019-02-07 11:15:39
---

###БЛЭКДЖЕК: ВАРИАЦИИ ПРАВИЛ
Существует множество различных вариантов правил и условий, которые могут повлиять на игру в Блэкджек. Другими словами, не все игры в блэкджек созданы равными с точки зрения шансов и выгодности для игрока. Вот обзор некоторых правил, которые повлияют на шансы игры.
<br><strong>Удвоение после разделения (DAS)</strong>
<br>Это просто означает, что вы можете удвоить руку, которую только что разделили. Некоторые казино позволят вам удвоиться после разделения, а некоторые - нет. Большинство казино допускают это правило, и оно выгодно игроку.
<br><strong>Повторное разделение тузов (RSA)</strong>
<br>Некоторые казино позволяют игроку повторно разделить свои тузы после того, как они уже были разделены, то есть, если вы просто разделите пару тузов и получите другого туза в качестве следующей карты, вам разрешено разделить на 3 руки до 4 рук. Туз - самая мощная карта для игрока, поэтому это очень выгодное правило, если казино разрешает RSA. 
<br>Как правило, даже если казино предлагает RSA, вам по-прежнему разрешается брать только одну карту на каждого туза. После разделения туза вы не можете удвоить ставку и не можете брать дополнительные карты. Это потому, что казино знают, что туз - самая сильная карта, и они пытаются ограничить ситуации, когда у игрока есть преимущество.
<br><strong>От 6 до 5 блэкджеков</strong>
<br>В некоторых казино, предлагающих блэкджек, выплаты блэкджеков от 3 до 2 уменьшаются до 6-5. Это также делает подсчет карт практически бесполезным. Даже казино, в которых есть это правило, может не иметь его за каждым столом. Обязательно прочитайте правила по фетру, прежде чем садиться.
<br><strong>CSM Blackjack</strong>
<br>Некоторые казино используют машины непрерывного перемешивания на своих столах для блэкджека. Это машина, которая постоянно тасует карты во время игры. Вместо того, чтобы положить карточки в лоток для отходов до конца колодки, дилер будет непрерывно кормить машину всеми использованными карточками, и никогда не будет конца колоды. Это также делает невозможным подсчет карт и ухудшает шансы игрока основной стратегии.
<br><strong>Одиночная колода против мульти-колоды</strong>
<br>При прочих равных условиях преимущество блэкджека увеличивается с каждой колодой, которую вы добавляете в игру. Как правило, игра с 6 колодами имеет более высокий выигрыш, чем игра с 2 колодами, если все остальные условия равны. Проблема в том, что все остальные условия редко равны. Часто игра с одной колодой не позволяет удвоиться после разделения или повторного разделения тузов и имеет от 6 до 5 блэкджеков, тогда как игра с 8 колодами в одном и том же казино может допускать DAS, RSA и иметь 3: 2 блэкджека и заканчиваться нижним краем дома. Есть много компромиссов, когда дело доходит до правил и количества колод.

