---
title:  "Игры похожие на БЛЭКДЖЕК"
subtitle: "Разница между играми похожих на БЛЭКДЖЕК"
author: "Fishka"
avatar: "img/authors/fishka.jpg"
image: "img/super-fun-21.jpg"
date:   2019-02-04 16:20:42
---


### ИГРЫ, МАСКИРУЮЩИЕСЯ ПОД БЛЭКДЖЕК

Блэкджек - очень популярная игра, т.к. многие люди пытаются выиграть, используя методику подсчета карт. Из-за широкой популярности казино создают множество вариаций игры, где используют некоторые правила из классического блэкджека, разбавляя их своими уникальными. В этой статье предлагаем вам ознакомиться с некоторыми из вариаций блэкджека.

<br><i>Super Fun 21</i>

<br>Обычно это игра в блэкджек с одной колодой, где вы можете сдаться или удвоить на любое количество карт, и вы можете получать оплату автоматически, если у вас есть 6, 5, 20, или 21 карта. 


<br><i>Испанское 21</i>

<br>Эта игра очень популярна. В ней работают многие правила из классической версии игры, тут также работают ставки 3 к 2, и вы можете повторно удвоиться (удвоить удвоение на одной и той же руке).

<br>Но, будьте внимательны, в этой версии они удаляют все карты, равные десяти очкам. Если вы знаете что-нибудь о подсчете карт, то вы поймете, что карты из десяти очков и тузы являются наиболее ценными картами для игрока. Удаление всех десяток из колоды стирает все удивительное, что вы получаете от лучших правил. Он также имеет более сложную базовую стратегию, чем обычный блэкджек. Прежде чем начать играть, почитайте внимательно правила.

<br><i>Free Bet Blackjack</i>

<br>В этой игре вы играете точно так же, как и в блэкджек, но вместо того, чтобы предлагать свои собственные деньги для удвоения и разделения, казино позволит вам сделать это бесплатно, но все равно платит, как если бы вы поставили деньги. Звучит слишком хорошо, чтобы быть правдой, верно? В обмен на свободный бросок, если у дилера больше 21 с комбинацией рук 22, то все ставки расталкиваются (даже если дилер выиграл).

<br><i>Блэкджек Свитч</i>

<br>Эта игра немного отличается. Вы начинаете с 2-х рук блэкджека, и вы можете поменять верхние карты каждой руки, если считаете, что это вам поможет собрать лучшую комбинацию. Любой из нас, кто играл в блэкджек долгое время, хотел бы, чтобы мы могли делать это иногда, так что, похоже, это действительно может спасти ваши руки, верно? Но нет. Точно так же, как Free Bet Blackjack, дилер делает все ставки, если получает 22, а игроки Blackjacks платят только деньги. 

<br>Есть еще много игр, маскирующихся под Блэкджек, о которых мы здесь не написали, потому что это заняло бы очень много времени. Не попадитесь к мошенникам, поэтому прежде чем сесть за стол и начать играть, почитайте правила и убедитесь, что вы за столом с настоящим блэкджеком!