---
title:  "Техасский холдем"
subtitle: "Основы и правила в техасском холдем"
author: "Fishka"
avatar: "img/authors/fishka.jpg"
image: "img/holdem.jpg"
date:   2019-02-04 13:43:21
---

### УЧИМСЯ ИГРАТЬ В ТЕХАССКИЙ ХОЛДЕМ

<br>Какая разновидность покера наиболее известна? Техасский Холдем! У этой версии любопытная концепция, чему она обязана невероятной популярностью, в частности - в виртуальных казино. 

<br>До сих пор на «вы» с Холдемом? Пора это менять!

## Основа/правила Холдема 

<br>Задача – собрать самую сильную руку. Но делать это надо не только из своих карт, но и из тех, что лежат в центре стола. Участник получает карточную пару вверх рубашками и соперники не могут видеть, что у него на руках. Теми картами, которые оказываются в средине поля, владеют все. Раздача проходит по направлению стрелки часов, раунды - аналогично. В Холдем достаточно сложно играть. Потому опыт и мастерство важнее везения.

<br>Правила:

<br>• пара игроков выставляет блайнды (маленькие ставки, помогающие по минимуму выиграть тогда, когда происходит сброс);

<br>• далее каждый получает по карточной паре – Hole;
идет раунд, в котором ставят;

<br>• в центр стола раздается трио карт – Флоп;

<br>• затем еще круг и возникает четвертая карта - Терн;

<br>• после терна снова ставят по кругу и появляется пятая – Ривер;

<br>• игроки собирают руки и принимают решение о решающем туре.

<br>Партия оканчивается двумя вариантами. Первый: участники ставят агрессивно, как правило, блефуют, чтобы получить фолд – карточный сброс. Играющий берет банк, но не открывается. Когда его ставку поддерживают, все вскрываются в конце круга и определяется сильнейшая комбинация. Вариант 2 – это шоудаун. Человек поддержал ставку, все открылись - победа за тем, у кого сильнейшее собрание. Но подобное в Холдеме редкость. Никто не любит раскрываться, разрушать блеф, сбиваться со стратегии.

## Как ставят в Холдеме по-техасски

<br>О блайндах мы уже упомянули. Игроки ставят их, а далее все развивается по ходу раундов. Чтобы сохранить место в игре, вы можете поставить ББ (большой блайнд), либо сделать колл/коллировать – т. е. объединить ставку и анте. Если у вас нет уверенности в комбинации, можно фолдить – сбросить все. На первом круге так обычно случается – после сброса к покеру вы возвращаетесь только при новой раздаче. На турах попозже такое уже не делают/делают редко, чтобы сохранить фишки. 

<br>Поднятие ставок зовут рейзом. Остальные играющие в таком случае вынуждены уравнивать поставленное или предпринять ре-рейз (увеличить), чтобы продолжить. Нередко казино вводят ограничения на рейзы, но если в круге лишь пара участников, ограничение теряет силу. И возможно даже сделать олл-ин – ставить все фишки.

<br>Победу в Холдеме приносит блеф. И чем более умело вы умеете это, тем более вы профи. 


