---
title:  "Все об игровых автоматах"
subtitle: "Как же работаю игровые автоматы?."
author: "Fishka"
avatar: "img/authors/fishka.jpg"
image: "img/buttongame.jpg"
date:   2019-02-02 15:54:11
---

### КНОПКИ В ИГРОВЫХ АВТОМАТАХ

<p style="font-size: 18px;">Игровые автоматы имеют схожий интерфейс. Безусловно, сегодня существует неимоверно широкий ассортимент видео слотов, все они различаются дизайном, графикой и звуковым сопровождением, но при этом их основной интерфейс очень похож. В этой статье предлагаем вам разобраться с технической составляющей игровых слотов.
</p>

### Основные характеристики автоматов

<p style="font-size: 18px;">В центре каждого автомата есть вращающиеся барабаны. В зависимости от модели число барабанов может меняться. Снизу игрового поля есть специальные кнопки. В одном из углов отображается информация о балансе. 
<br>Как правило, все автоматы обладают схожими функциями, но в зависимости от игровой площадки эти функции могут именоваться по-разному. Существуют следующие варианты:
<br>• «Bet One»;
<br>• «Bet Max».
<br>В первом случае автомат предлагает увеличение начальной ставки на один кредит. Во втором случае, слот предлагает увеличение ставки на максимальное значение. Обратите внимание, что в каждом автомате свой номинал игровых монет. Количество линий также бывает разным:
<br>• «Lines +»;
<br>• «Lines -».
<br>Первый вариант говорит о повышении числа активных игровых линий, второй – об уменьшении. 
<br>Дополнительные кнопки игровых автоматов:
<br>• «SPIN» (запуск барабанов);
<br>•«AUTO SPIN» (автоматический/многократный запуск барабанов);
<br>• «STOP» (останавливает вращение барабанов);
<br>•«INFO» (информация о комбинациях и пр.).
<br>Также в автоматах есть кнопки, с помощью которых можно давать краткие ответы на вопросы слота. К примеру, есть кнопки «да» и «нет», которые необходимо использовать при всплывающих с вопросами окнах. 
</p>

### Как работают игровые автоматы

<p style="font-size: 18px;">Все игровые слоты запрограммированы на основе генерации случайных чисел. Т.е. высчитать, просчитать, запомнить линии и т.д. не выйдет. Каждая комбинация всегда выпадает в случайном порядке и никогда не повторяется. Поэтому использовать какую-либо стратегию крайне сложно.
<br>Безусловно, есть эксперты, которые разрабатывают свои методики ведения игры на автоматах, но, как правило, это мало работающие стратегии. В основном игровые автоматы рассчитаны исключительно на удачу человека. Тут или повезет или нет. Это одновременно самая сложная и интригующая составляющая игровых автоматов. Именно эта сторона влечет множество игроков, желающих испытать свою удачу. И что самое интересное, многим таки везет. Так что, если вы любите быстрые игры, то игровые слоты то, что вам нужно!
</p>