---
title:  "Минусы покерной жизни"
subtitle: "Все о профессиональной покерной жизни"
author: "Fishka"
avatar: "img/authors/fishka.jpg"
image: "img/profiokerlofe.jpg"
date:   2019-02-04 9:40:23
---

### НЕДОСТАТКИ ПРОФЕССИОНАЛЬНОЙ ПОКЕРНОЙ ЖИЗНИ

<p style="font-size: 18px;">Многие игроки в покер на определенном этапе задумываются о том, чтобы сменить свою постоянную работу и заняться игрой на профессиональном уровне. Многие игнорируют подводные камни данной профессии. Как правило, люди фокусируются только на положительных сторонах, не замечая минусов. В этой статье предлагаем рассмотреть отрицательные стороны профессионального покера. Безусловно, это не все минусы, а только небольшая их часть, на которую стоит обратить внимание в первую очередь.
</p>
<p style="font-size: 18px;">
<br><i>Дисперсия</i>
Не стоит сомневаться, дисперсия - это самый большой недостаток покера в реальной жизни. 
Это сложно по 2 причинам:
<br>• финансы;
<br>• эмоциональное состояние.
<br>Вы не можете играть, когда ваш банкролл на нуле. Правильное управление банкроллом важно, если вы планируете играть профессионально. Вам необходимо подготовиться к спадам заранее. Поэтому крайне важно иметь дополнительный источник доходов. Не следует на сто процентов полагаться на заработок в покере. Имейте всегда дополнительный независимый финансовый источник.
<br>Когда вы теряете контроль над своими эмоциями, это влияет на то, как вы играете, и на вашу мотивацию продолжать играть.
<br>Спады всегда будут вызывать негативные эмоции. Поэтому, лучшее, что вы можете сделать, - это подготовиться к ним заранее. Если вы признаете, что спады неизбежны, с дисперсией будет намного легче справиться.
<br><i>Сложность оценки вашего выигрыша</i>
<br>Понимание собственного выигрыша является преимуществом для любого игрока в покер. Если у вас нет четкого представления о том, каков ваш выигрыш, вы не будете готовы к продолжению спада.
<br>Игрок с высоким коэффициентом выигрыша будет испытывать более короткие и мелкие спады, чем игрок с низким коэффициентом выигрыша. 
<br><i>Усталость</i>
<br>Независимо от того, насколько вы любите покер, если вам приходится играть все время, вы можете начать уставать от него. Речь идет как о живом, так и онлайн покере.
<br>Казино может стать вредной средой, когда вы проводите там все свое время, а темп игры может быть разочаровывающим. Точно так же, сидеть за компьютером, принимающим тысячи решений за весь день, утомительно.
<br>Однако, как и большинство других вещей, ваша страсть к покеру может ослабевать. Если вы чувствуете, что она начинает угасать, хорошей идеей будет хорошенько отдохнуть в течение нескольких дней. Отдохнувши, вы обнаружите, что вернувшись к игре, вас наполняет вдохновение, и вы готовы играть с новыми силами. 


</p>