---
title: " КАРИБСКИЙ ПОКЕР."
subtitle: Все о карибском покере.
author: Fishka
avatar: img/authors/fishka.jpg
image: img/poker.jpg
date: 2019-01-25T09:30:00.000+00:00

---
### ЧТО ТАКОЕ КАРИБСКИЙ ПОКЕР И КАК В НЕГО ИГРАТЬ?

<p style="font-size: 18px;">Карибская версия игры – одна из многих вариаций покера, которая пользуется популярностью. Так было не всегда. С момента, как отцы этой игровой разновидности запатентовали свою выдумку, покер [по-карибски](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%9A%D0%B0%D1%80%D0%B8%D0%B1%D1%81%D0%BA%D0%B8%D0%B9_%D0%BF%D0%BE%D0%BA%D0%B5%D1%80 "Карибский покер") долгое время не привлекал внимания. Сложно обойти таких конкурентов, как блэк-джек и рулетка. Середина девяностых изменила ситуацию. В казино стали вводить карточный обмен. Новшество помогло карибской игре добиться успеха.</p>

### Особенности и правила покера по-карибски

<p style="font-size: 18px;">Участник играет против крупье. Его задача – собрать выигрышную комбинацию, т. е. такую, которая будет сильнее дилерской. У игрока есть возможность использовать одну руку, две и т. д. – до пяти одновременно.
Правила:</p>
<p style="font-size: 18px;">
<br>• для старта нужно сделать ставку на анте;
<br>• далее крупье проводит раздачу – пятерка карт каждому. При этом игроки не видят, что досталось сопернику;
<br>• дилеру достается последняя карта - она кладется на стол открытой;
<br>• человек проводит оценку того, что ему досталось, выбирает играть дальше или прекратить, есть также вариант поставить Call;
<br>• дилер с участником открываются;
<br>• если крупье не досталось комбинации, а также короля либо туза отдельно, ставка анте достается оппоненту. Примечание: в данной покерной версии на эту победу не влияет то, что собрал сам играющий;
<br>• если же у крупье оказывается какая-то комбинация, туз/король отдельно, то карты его и игрока сравниваются.
</p>
<p>В карибском покере побеждает тот, у кого на руках самое высокое собрание. Если победил участник, он зарабатывает деньги один к одному, а к ante прибавляется сумма согласно выплатной таблице карибской версии. </p>

### Карточные комбинации карибской игры

<p style="font-size: 18px;">Таблица выплат также рассказывает о покерных комбинациях. В их числе тут:</p>

<p style="font-size: 18px;">• На руках туз или король. Это дает выигрыш один к одному.
<br>• Если вы собрали пару, то выигрываете аналогично.
<br>• Если пары две, то коэффициент 2 к одному.
<br>• Собравший тройку, получит три к одному.
<br>• Стрит дает четыре к одному.
<br>• Флэш сделает богаче на 5 к 1.
<br>• Семь к 1 – это фулл хаус.
<br>• Каре имеет коэффициент двадцати к единице.
<br>• Стрит флэш – пятьдесят к одному.
<br>• А флэш роял – это целая сотня к единице!
</p>
<p style="font-size: 18px;">Еще одна крутая штучка предлагается в такой игре, если поставить на джек-пот. Выплату игрок получит, если он дополнительно поставит один доллар. Королевский флэш позволит завладеть всей суммой куша, стрит флэш даст половину джек-пота, каре обогатит на полтысячи долларов, а фулл хаус и флэш принесут по 100/50 баксов соответственно. </p>