---
title:  "Платежные системы вируальных казино "
subtitle: "Выбор платежной системы в онлайн казино"
author: "Fishka"
avatar: "img/authors/fishka.jpg"
image: "img/payment.jpg"
date:   2019-02-05 19:25:39
---

###КАК ВЫБИРАТЬ ПЛАТЕЖНЫЕ СИСТЕМЫ ДЛЯ ИНТЕРНЕТ-КАЗИНО
Платежные системы онлайн незаменимы при игре в интернет-казино. Чтобы сервис отвечал необходимым требованиям, а именно - быстро работал, был безопасен и удобен, его важно правильно выбрать. 
<br>Среди известных платежных систем выделяют VISA, Yandex.Money, QIWI, Webmoney, Pay Pal, Skrill, MasterCard, Ukash, Neteller и др. Каждая из них являет собой собрание процедур по обеспечению перехода денег от одного субъекта другому в короткие сроки. По сути система платежей – посредник, который берет за услуги (и преимущества) незначительную плату. 
##Виртуальные платежные системы и их достоинства
Первую Payment System разработали еще в 1985 году. Изобретение быстро стало востребованным, а в последние десятилетия перекочевало в сеть. 
<br>Говоря о преимуществах сервисов, отметим главные:
<br>• Несколько минут для любой операции. 
<br>Онлайн-платежки любят из-за высокой скорости. Перевод происходит мгновенно и лишь в исключительных случаях требует нескольких рабочих дней. 
<br>• Это безопасно.
<br>По сути ни одна банковская операция не является безопасной на все 100%. Хакеров/мошенников никто не отменял. Но компании, разрабатывающие Payment Systems, регулярно совершенствуют меры предосторожности, чтобы клиенты были спокойны. 
<br>• Максимальная доступность сервиса.
<br>Любой человек с помощью ПК/смартфона может воспользоваться платежками в удобный для него момент. 
<br>• Финансовый контроль.
<br>Расход баланса проще отслеживать, используя PS.
Если вы играете в онлайн-казино или собираетесь, без платежного сервиса вам не обойтись. С его помощью вы заведете депозит и сможете выводить средства. <br>Особенности/достоинства той PS, которую использует казино, один из ключевых факторов при выборе ресурса для игры.
##Наиболее востребованные PS интернет-казино
Современные игровые ресурсы используют сразу несколько систем платежей, чтобы все клиенты оставались довольны. Наиболее востребованы из две – VISA и Webmoney. 
<br>Выбирая Визу, вы получаете чистейшую репутацию и высокий уровень сервиса. Она известна по всему миру и пользуется доверием. Из минусов – высоковатая комиссия, некоторые операции занимают до 3-х дней.
<br>В случае с Вэбмани это те же плюсы. Система известна, в частности - русскоязычному пользователю, это всегда безопасный вариант. Увы, и тут есть немалая комиссия, причем как при выводе денег, так и при пополнении баланса. 
<br>Негодуя по поводу процента, который с вас снимают за использование платежной с-мы, помните, что таким образом вы платите за обновление мер безопасности, качественное обслуживание и пр. достоинства PS. 

