---
title:  "Дружба с постоянными играким ионлайн казино"
subtitle: "Плюсы и минусы дружбы с иигроками казино"
author: "Fishka"
avatar: "img/authors/fishka.jpg"
image: "img/drujbasigrokami.jpg"
date:   2019-02-04 11:01:55
---

### РАЗУМНО ЛИ ДРУЖИТЬ С ИГРОКАМИ ОНЛАЙН-КАЗИНО

<p style="font-size: 18px;">Люди общаются друг с другом всегда - это одна из ключевых потребностей нашего вида. Мы обмениваемся знаниями, опытом, интересами и мыслями, ищем однодумцев. А как быть с дружбой в онлайн-казино? 
<br>Вы удивитесь, но иметь друзей на виртуальной азартной площадке – одно из условий успеха в игре. 

</p>

### Какие люди играют в интернет-казино

<p style="font-size: 18px;">Во-первых, это точно не глупцы. А во-вторых, есть два 2 пользователей:
Это сложно по 2 причинам:
<br>• Случайные – эта категория оказывается на игровом портале эпизодически, 1-2 раза, развлекается, кое-что проигрывает/выигрывает и уходит в закат.
<br>• Постоянная клиентура – те игроки, которые воспринимают игру как серьезное занятие, взвешивают риск, осознают ответственность за любой исход, отличаются обдуманными решениями.
<br>В первой группе вы найдете пестрый состав – это и молодежь со стариками, и игроки среднего возраста обоих полов, это и знатоки, и полные профаны в этой сфере. Категория два включает только тех, кто имеет четкие игровые ожидания. Такие люди вертятся на форумах, делятся позитивным/негативным опытом, рекомендуют проверенные ресурсы. Они – кладезь ценных данных. 
</p>

### В чем выгоды дружбы с постоянными игроками

<p style="font-size: 18px;">Дружба со второй категорией не обязательно должна ограничиваться сетью интернет. Общайтесь в реальности, это принесет больше пользы и удовольствия. 

<br>В числе постоянных игроков казино почти все люди имеют образование и высокий интеллект. Согласитесь, если у персоны трудности с усваиванием/анализом информации, если ей не дается понимание математических аспектов игры, стратегий и пр., она не будет проводить много времени в азартной сфере.

<br>Также во вторую группу входят люди с финансовым достатком. Любопытно, что они играют в большей степени для снятия стресса и для хорошего времяпрепровождения. Их первостепенной целью никогда не является срыв джек-пота. Они меньше нервничают из-за проигрышей, мыслят трезвее и смогут дать хороший совет. Что немаловажно, такие игроки не станут просить у вас в долг и затем бесследно исчезать (а такое нередко случается с неадекватными игроками).</p>

### Преимущества хорошей репутации среди игроков

<p style="font-size: 18px;">Если вы на хорошем счету, вам будут доверять и идти на встречу - помогут обменять валюту без процентов, проконсультируют по важным вопросам/игровым стратегиям/нюансам, дадут ценный совет, помогут с бонусными и депозитными средствами. 

<br>В целом иметь единомышленников в игровом сообществе приятно, ведь так вы получите необходимое понимание и внимание к важным для вас вещам. </p>
