---
title:  "ХАЙРОЛЛЕР на online Casino"
subtitle: "Как получить звание ХАЙРОЛЛЕР на виртуальном казино"
author: "Fishka"
avatar: "img/authors/fishka.jpg"
image: "img/KHAYROLLER.jpg"
date:   2019-02-05 10:15:39
---


### ХАЙРОЛЛЕР - КРУПНЫЙ ИГРОК ВИРТУАЛЬНОГО КАЗИНО

Есть два типа играющих в казино: те, кто играет по чуть-чуть (с небольшими ставками), и крупные игроки. Вторую категорию зовут хайроллерами. Для них характерны большие ставки, которые человек может без проблем поддерживать длительное время. 
<br>Изначально так называли только покерных игроков, но со временем сленговое слово стало касаться всех играющих по-крупному. 

### Хайроллеры в интернет-казино

<br>Если вы хотите получить такое звание, на вашем счету должно быть немало средств, которые вы не побоитесь задействовать. Дело не только в наличии средств, но и в складе характера. Как правило, хайроллерами становятся только богатые люди.
<br>Если вы - не миллионер и в ближайшее время не планируете им стать, есть другой путь к хайроллерству. Это игра в онлайн-казино, где тысяча долларов на счету - уже серьезный баланс. 
<br>Выделять среди покерных игроков хайроллеров уместно, а как дело обстоит со слотами? В покере существенный размер банкролла дает весомые преимущества (к примеру, возможность сделать олл-ин и склонить оппонентов к сбросу карт). Но в игровых автоматах соперничества нет, а выиграть можно при каждом новом спине. Однако даже со слотами хайроллер находится в более выгодном положении:
<br>• если частота выдачи средств зависит от размера ставки, то чем она больше, тем чаще человек будет выигрывать;
<br>• если у слота длительный цикл игры, на нем важно продержаться подольше, что проще, когда вы не считаете каждую копейку;
<br>• высокодисперсные слоты редко выплачивают деньги, зато выплаты существенные. Потому с большим балансом легче пережить «пустые» спины. 
<br>Увы, от проигрышей не застрахован никто. В этом случае кол-во денег на счету не спасает. 
<br>Главная цель игрока-хайроллера – сорвать куш. Его преимущество на этом пути в том, что, не опасаясь разориться, он играет более спокойно, принимает взвешенные решения и делает меньше глупых ошибок на эмоциях. 

### Почему в казино любят хайроллеров

<br>Такие клиенты для любого казино – это доход. Игровые площадки делают все, чтобы привлечь побольше хайроллеров. Для них зачастую действует ряд льготных условий:
<br>• хайроллер получает личного менеджера для продуктивного/быстрого решения возникающих вопросов;
<br>• ему предоставляются бонусы, отыгрывая которые, они принесет выгоду и казино;
<br>• для крупных игроков проводят турниры/акции, где есть дорогие призы;
<br>• действует кэшбек – если такому игроку не повезло, ему вернут часть средств, чтобы удержать за игрой. 
<br>Это предоставляется с целью заманить/удержать хайролллера. Ведь его высокие ставки – заработок игровой площадки. Если такой клиент выиграл, казино в любом случае быстро справляется с потерей за счет все того же хайроллера, который продолжает играть тут. 
