---
title:  "Диспенция игровых слотов"
subtitle: "Как выбрать нужный автомат и основные различие?."
author: "Fishka"
avatar: "img/authors/fishka.jpg"
image: "img/casino-1.jpg"
date:   2019-02-02 18:15:54
---

### ДИСПЕРСИЯ ИГРОВЫХ СЛОТОВ

<p style="font-size: 18px;">Да, на первый взгляд подобная терминология кажется крайне сложной, но те игроки, которые овладевают подобными знаниями, намного увеличивают свои шансы на победу. Безусловно, на игровых автоматах можно играть слепо, полагаясь на удачу, но если вооружиться дополнительными знаниями, то можно увеличить число своих побед. Итак, в этой статье предлагаем вам ознакомиться с тем, что такое дисперсия игровых автоматов. 
</p>

### Основное значение

<p style="font-size: 18px;">Дисперсия – величина разброса случайных величин математического результата. Данное явление отображается во всех видах игровых слотов. На основе дисперсии разрабатываются основные стратегии игры на игровых автоматах. Важно отметить, что результат выигрыша всегда зависит от двух главных составляющих:
<br>• математические ожидания;
<br>• уровень дисперсии.
<br>Максимальная отметка мат.ожидания – лучший вариант для игрока. На онлайн игровых площадках данное значение именуется «процентом выплат». Обратите внимание, что наиболее выигрышными слотами считаются те, где процент приближен к 100.
</p>

### Как выбрать нужный автомат

<p style="font-size: 18px;">На сегодняшний день онлайн казино предлагают огромный выбор игровых слотов. Все они отличаются своей внешней составляющей. Каждый слот имеет свое звуковое сопровождение, тематику и дизайн. Поэтому с выбором интересного автомата проблем не будет. Но для выигрыша этого не достаточно. 

<br>Также нужно найти тот слот, который будет приносить деньги. Скажем сразу, сделать это очень не просто. Запомните, что все автоматы программируются, и в их основе лежит закон генерации случайных чисел. А это обозначает, что просчитать что-либо будет не так-то просто. 
<br>Но если воспользоваться законами дисперсии и сделать все правильно, то можно существенно увеличить свои шансы.
<br>Прежде чем начинать игру, мы рекомендуем детально изучить все мат.стратегии, помогающие вести игру на слотах. Для этого можно почитать обучающие статьи, где детально расписаны все нюансы и особенности дисперсии. Также можно посмотреть специальное видео. 
<br>Помните, что знания без практики не работают. Поэтому не забывайте тестировать приобретенные навыки. Если вы не готовы играть на реальные деньги, то можете протестировать свои знания на демо версиях игр. Такие сегодня предлагают практически все онлайн казино. 
<br>Если правильно подойти к вопросу, то вы сможете с легкостью отыскать свой выигрышный слот и зарабатывать на нем деньги.
</p>