---
title:  "Профессиональный покер и его преимущества"
subtitle: "Как профессионально играть в покер что бы зарабатывать"
author: "Fishka"
avatar: "img/authors/fishka.jpg"
image: "img/professionalpoker.jpg"
date:   2019-02-05 14:15:39
---

### ПРЕИМУЩЕСТВА ПРОФЕССИОНАЛЬНОГО ПОКЕРА

Если вы любите играть в покер и хорошо разбираетесь в этом, вы, вероятно, мечтали отказаться от своей нынешней работы и полностью посвятить себя профессиональному покеру.
<br>Однако будьте внимательны: покер - это тяжелая работа, которая подходит не всем. В том случае, если вы все же желаете использовать покер, как главный источник заработка, тогда убедитесь, что это ваше обдуманное решение, и вы полностью отдаете себе отчет в том, с чем вам придется столкнуться в будущем. 
##3 преимущества играть в покер профессионально
<br>1. Делать то, что любишь
<br>Это основной пункт, на который все полагаются, когда принимают решение играть профессионально. Безусловно, каждый человек мечтает управлять своим временем.
<br>Самые успешные игроки не просто играют в покер, потому что они могут выиграть, они играют в него, потому что они очарованы стратегическими сложностями игры. Это то, что побуждает их уделять необходимое время учебе.
<br>2. Гибкий график
<br>Возможность контролировать свое время - огромный плюс в любой профессии. Конечно, вы, вероятно, будете мотивированы играть в покер в определенное время, но в конечном итоге это будет зависеть от вас. Наличие этой свободы может помочь избежать усталости в покере и поддерживать вашу мотивацию.
<br>Вы также будете нести ответственность только перед собой. В наши дни очень мало рабочих мест, которые предлагают такой же уровень независимости, как профессиональный покер. Конечно, это не значит, что это будет легко. Вам придется работать так же усердно, как и на любой другой работе. Разница в том, что никто не будет дышать вам в спину.
<br>3. Потенциал заработка
<br>Есть много денег, которые можно заработать, играя в онлайн-покер. В последние годы в отрасли произошли некоторые изменения в отношении рейка и вознаграждений игроков, что привело к снижению прибыльности онлайн-игр, но все еще возможно достичь приемлемого уровня почасовой оплаты намного сложнее, чем раньше.
<br>Одной из самых сложных задач, стоящих перед начинающими онлайн-профессионалами в наши дни, является начало и выход из микро-ставок - от 2 до 25 дол. Высокие рейки и низкие рейкбэки в современных играх уничтожают выигрыши игроков на микро-ставках, что затрудняет достижение ими приличного выигрыша.
<br>Живой покер был и, вероятно, всегда будет очень прибыльным предприятием для опытных игроков. Средний живой игрок просто намного слабее среднего онлайн-игрока.
